# TODO

## 1. Бэк

- [ ] Сделать слой РЕПОЗИТОРИЯ для паттернов
- [ ] Сделать слой СЕРВИСА для паттернов
- [ ] Настройки паттернов
  - [ ] Флаг повтора напоминаний
  - [ ] Интервал напоминаний о времени с прогрессом
  - [ ] Лимит времени в день
  - [ ] Напоминания о перерыве
  - [ ] Закрытие приложение при превышении
  - [ ] метрика: Время срабатывания
  - [ ] метрика: Превышение времени

## 2. Фронт

- [ ] Закрепление окна
  - [ ] Сделать функцию закрепления\открепления окна
  - [ ] Сделать также запоминанием позиции
